माँ
तुम यहां क्यों हो?
संप्रदाय नेता
मेरी माँ ऐसी क्यों है?
तुम्हें अपनी माँ से पूछना चाहिए
उसकी आत्मा डुगु झांतियन को क्यों बलिदान कर दी गई
और फिर भी बच गए.
संप्रदाय नेता
आपको कैसे मालूम
मेरी माँ की आत्मा डुगु झांतियन को बलिदान कर दी गई थी?
मुझे भी पता हैं
किसी ने आपकी माँ की आत्मा के अवशेष ले लिए
अपचित भाग
और इसे स्पिरिट हाउंड के मांस के साथ मिलाकर स्पिरिट हाउंड की गोली बनाई
जिससे आपकी माँ की जान बच गयी।
स्पिरिट हाउंड पिल
स्पिरिट हाउंड कबीला खजाने से भरा है।
उनके मांस और रक्त का उपयोग आध्यात्मिक औषधि के रूप में किया जा सकता है।
इससे खेती को बढ़ावा मिल सकता है।
और गंभीर चोटों को ठीक करें।
लेकिन स्पिरिट हाउंड कबीला
हमारे लोगों के साथ हमेशा मैत्रीपूर्ण व्यवहार किया है।
कोई स्थायी सहयोगी नहीं हैं,
केवल शाश्वत हित.
लॉर्ड डुगु झांटियन
वह आपके बारे में बहुत अच्छा सोचता है।
जब तक आप अपनी जगह जानते हैं,
आप अपनी माँ को अभी ले जा सकते हैं।
संप्रदाय नेता
आपने अभी अभी क्या कहा?
आपने डुगु झांतियन को "भगवान" कहा?
आप दानव संप्रदाय के साथ मिलीभगत कर रहे हैं!
यह बहुत ही भद्दा शब्द है।
बुद्धिमान व्यक्ति परिस्थितियों के आगे झुक जाता है।
सौ साल पहले, चार महान कुलों के सबसे शक्तिशाली मुखिया युद्ध में मारे गए थे।
तभी दानव भगवान को सील कर दिया गया।
अब प्रभु वापस आ गये हैं।
चारों कुलों के वंशज पहले की तुलना में बहुत कमजोर हैं।
उभरती हुई शक्ति का समर्थन करने का लाभ
यह कुछ ऐसा है जिसे मैं खोना नहीं चाहता।
आप ठीक कह रहे हैं।
तो, भगवान डुगु झांटियन
जहां वह अब है?
प्रभु एकांत में हैं।
युआनकी
जब तक आप हमारी सेवा करते रहेंगे,
मैं तुम्हें तुम्हारे निम्न जन्म वाले तलवारबाज के दर्जे से मुक्त कर सकता हूँ
और तुम्हें अपना कुल शिष्य बनाऊँगा।
आप अनंत धन और वैभव का आनंद लेंगे।
शराब लाओ.
आना।
यह कप पी लो.
अब से हम सहयोगी रहेंगे।
संप्रदाय नेता
शराब अच्छी है,
लेकिन मेरे लिए, चेन युआनकी,
मेरी माँ
यह कोई सौदेबाजी की चीज नहीं है।
आपकी माँ में आत्मा और उत्साह की कमी है।
यदि तुम्हे स्वीकार हो,
जब प्रभु संसार पर शासन करते हैं,
वह आपकी माँ को ठीक कर सकता है।
आप क्या कहते हैं?
और स्पिरिट हाउंड कबीला?
उनके साथ क्या होगा?
जो नहीं पूछना चाहिए, वह मत पूछो।
वे तो बस आत्मा वाले जानवर हैं।
यदि वे मर भी जाएं तो भी ऐसा ही हो।
क्या हो अगर
मैंने मना कर दिया?
मैं ईमानदार हूं.
और मैं निराश नहीं होना चाहता।
अच्छा।
संप्रदाय नेता
मुझे आपकी बात का अर्थ समझ में आ गया।
यह पहला कप
मैं अपनी मां को अर्पित करता हूं।
उसकी रक्षा करने में असफल होना मेरे लिए शर्म की बात है।
लेकिन मैं एक सच्चे इंसान की तरह खड़ा रहूंगा।
मैं अपनी माँ को कभी निराश नहीं करूँगा।
यह दूसरा कप,
मैं गिरे हुए आत्मा शिकारी कुत्तों को अर्पित करता हूँ,
और उन लोगों के लिए
फू कबीले द्वारा मारे गए
और दानव संप्रदाय - निर्दोष लोगों की जानें गईं।
मैं, चेन युआनकी, सही और गलत में अंतर जानता हूं।
एक दिन,
मैं उनसे बदला लूंगा.
यह तीसरा कप,
मैं देवताओं को अर्पित करता हूँ,
ऊपर स्वर्ग की ओर जो सब कुछ देखता है।
अच्छी तरह सुनो, तांग तियानयुआन।
हमारे लोगों में कोई अमीर या गरीब नहीं होना चाहिए।
लेकिन अगर ऐसा है भी,
मैं अपनी तलवार का उपयोग करूंगा
एक ऐसी दुनिया बनाना जहाँ सभी समान हों,
जहां गरीबों के लिए जगह है।
मेरे शब्दों को अंकित कर लो-
इस दिन से,
मैं तुम्हारा दुश्मन हूँ, और तियानयुआन संप्रदाय मेरा है।
माँ,
मैं तुम्हें घर ले जा रहा हूं.
उससे मिलो!
उसे अपंग बना दो!
चेन युआनकी!
क्या आप राक्षस संप्रदाय के भगवान की सेवा करेंगे या नहीं?
मैं, चेन युआनकी,
कसम खाता हूँ कि मैं कभी नहीं करूँगा!
तो फिर मैं तुम्हारी इच्छा पूरी करूंगा.
कितना दयनीय है.
ले शुमेई.
धन्यवाद।
मैंने तुम्हें अपनी इच्छा से नहीं बचाया।
चियौ तलवार तुम्हें मरने नहीं देगी।
लेकिन
मैं इन कमीनों के झुंड को और भी बर्दाश्त नहीं कर सकता।
वे और भी अधिक आँखों को खराब करने वाले हैं।
अच्छा।
ली शुमेई,
चलो हम सब मिलकर लड़ें!
जाना!
रुको, युआनकी।
आपकी माँ की आत्मा टूट गई है और खो गई है।
क्या तुम अपनी माँ को बचाना नहीं चाहते?
मैं उसे कैसे बचा सकता हूं?
अभी यह निश्चित नहीं है कि कौन मरेगा।
युद्ध में सब कुछ जायज़ है.
तुम मेरी शक्ति ख़त्म कर रहे हो.
युद्ध में सब कुछ जायज़ है - यह मैंने आपसे सीखा है।
मुझे छोड़ दो.
मैं ग़लत था.
मैं जानता हूं कि गुआंगहान जियांग कबीले के पास खजाना है।
आत्मा जेड.
यह आत्माओं को सुधार सकता है।
मुझे जीने दें।
मैं आपकी सेवा करूंगा.
मैं तुम्हें खजाना पाने में मदद करूंगा.
मेरे नाथ।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
यह एक अच्छा प्रस्ताव लगता है.
मना करना कठिन है, है न?
कितना *बुद्धिमान*, युआनकी।
नहीं।
मेरे नाथ।
तो फिर अपनी तलवार नीचे रख दो।
अफ़सोस की बात है।
आप जैसे धर्मी परजीवी के साथ सेना में शामिल होने के लिए—
मुझे डर है कि मेरी माँ मुझे गंदा समझेगी।
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है-
मैं स्वयं सोल जेड ले लूंगा।
आज तुम मर जाओगे.
भाई युआनकी,
मुझे मत डराओ.
उठो, भाई युआनकी!
भाई युआनकी!
उसकी आत्मा टूटने के कगार पर है।
वह मरने के लिए अभिशप्त है।
इसके बजाय मुझे उसका शरीर प्राप्त करने दो।
इस तरह, उसका शरीर नष्ट नहीं होगा।
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते!
त्याग देना।
आप सिर्फ अपने लोगों को बचाना चाहते हैं।
यदि वह मेरे पास आ जाए तो मैं उन्हें बचाने में भी आपकी मदद कर सकता हूं।
लेकिन आप वह नहीं हैं.
आप-
तो फिर मुझे निर्दयी होने का दोष मत दो।